# thegame
Игра предназначена для отточения навыков разработки на React и как испытание возможностей js и разработчиков в направлении разработки игр.
Данная игра стабильно работает в chrome (В будущем планируется портировать и на мобилки).
Демо можно увидеть здесь - https://mishaeg.github.io/thegame/.

### FYI
* Раздел wiki содержит только справочную информацию об игре.
* Любые обсуждения новых доработок и предложений заводится задачами в Issues с тегом "Обсуждение".

### Правило добавления наработок или исправлений багов
1. Скачиваем основную ветку разработки через `git clone` с гитхаба и переходим в папку проекта `cd thegame/`.
2. Скачиваем все зависимости проекта через `npm install`.
3. Создаем новую ветку разработки для реализации фичи `git checkout -b <name branch>`.
4. После реализации фичи, доводим ветку до основной `git rebase <name root branch>`.
5. После разрешения конфликтов пушим ветку в github `git push`.
6. В вебинтерфейсе создаем запрос на слияние веток в основную(Merge Request).
7. Ждем апрува на слияние мастера репозитория.

### Разработка через TDD
Т.к. мы используем create-react-app, то для написания тестов используется встроенный инструмент jest (https://jestjs.io/docs/en/getting-started).
1. В папке `tests/` создаем файл `<name_function.test.js>`, где `name_function` - название файла функции, которую вы хотите реализовать в текущей фиче. В этом файле прописываем все необходимые тесты для проверки корректной реализации функции (Можно хардкодить значения).
2. Запускаем `npm test`. Запустятся все тесты, связные файлы которых были изменены с последнего коммита. Тесты будут перезапускаться каждый раз, когда произойдет изменение в файлах проекта.
3. Реализовываем функцию, для которой писали тест.
4. Когда все тесты будут проходить успешно - функция реализована. Самое время для фиксирования своих наработок и создания коммита.
5. goto пункт 1.
